# Али-баба и монеты
На дороге в некоторых местах разбросаны золотые монеты. Для каждой монеты известно её местоположение, которое задается одним целым числом — расстоянием в метрах от начальной отметки. Все монеты расположены правее начальной отметки на различном расстоянии от начала. Али-баба бегает по дороге и собирает монеты, начиная делать это в момент времени 0. За одну секунду он пробегает ровно один метр. У каждой монеты есть крайний срок, до которого её нужно подобрать, иначе монета исчезнет. Али-баба должен собрать все монеты и сделать это за минимально возможное время. Он может стартовать в любой точке на прямой, собирать монеты в произвольном порядке, но обязательно должен успеть собрать все монеты и минимизировать затраченное на это время.

## Input
В первой строке которого задано целое число n монет (1 ≤ n ≤ 10 000). В каждой из последующих n строк содержатся по два целых числа d и t, первое из которых задаёт положение монеты (1 ≤ d ≤ 10 000), а второе — крайний срок в секундах (1 ≤ t ≤ 10 000), до которого нужно успеть собрать эту монету (в момент времени ровно t подобрать монету также возможно). Монеты перечислены в порядке возрастания расстояния от начала (слева направо).

## Output
Выведите единственное число — минимальное время, за которое Али-баба может собрать все монеты. Если Али-баба не может собрать все монеты — выведите строку No solution.

## Examples
Input:
```
5
1 3
3 1
5 8
8 19
10 15
```

Output:
```
11
```

Input:
```
5
1 5
2 1
3 4
4 2
5 3
```

Output:
```
No solution
```
